As nuvens flutuando no azul-cobalto,
Tradução: Crunchyroll
Transcrição Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
ficaram perdidas e amanhã vão nos molhar.
Vai ficar tudo bem, basta sorrir antes de o sol se pôr.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Quality checking
Sewil
conjurar um encantamento em seu peito.
Editing
Sewil
Pelos seus sonhos...
Nossa repentina premonição
Soundtracking
MaideV and Halee
está aparecendo nas cores de arco-íris das notas musicais.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Não quer vir comigo?
Nós somos anjos caídos,
vamos atirar flechas nos seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
ao azul-cobalto?
Destrói a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos abrir nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando em nossos corações.
Como você é meu neto,
decidi não capturá-lo nesta ilha!
Vou inventar uma desculpa para a Marinha.
Fique aqui e descanse!
Não podemos dar desculpas.
Vamos dizer que eles fugiram.
Eu só vim trazer esses dois.
Aproveite para falar com eles.
Eu vou voltar!
Beleza! Falou!
Quanto descaso!
Que falta de consideração, caramba!
Você não vê seu avô há eras!
E eu com isso?
Você só sabe me bater!
Mesmo assim, quero que meu
neto me ame, seu paspalho!
Esse egocentrismo...
Fica evidente que são parentes.
A Extensão da Grand Line
e a Tripulação de 6 Milhões de Homens
Que avô excêntrico ele tem...
Fiquei muito surpresa quanto a Dragon.
Ele já era especial desde o berço.
Cadê o Luffy?
Lá fora, falando com o Koby e outro cara.
Você não vai?
Não é amigo deles?
Me traz memórias...
Mas foi o Luffy que salvou o Koby.
A Nami também saiu? Achei que ela
queria ouvir histórias sobre a Marinha...
Será que ela foi dar uma volta?
Ela foi à piscina com a
Dona Kokoro e os outros.
Piscina?!
Sim, a piscina dos empregados
da Companhia Galley aqui atrás.
O quê?! A Nami está de biquíni?!
Vou levar umas bebidas, sei lá!
Então antes de entrarem na Grand Line,
vocês também cruzaram aquela montanha.
Ah, não.
Não cruzamos a Reverse Mountain.
Os navios de batalha do QG
conseguem cruzar o Calm Belt.
Como é que é?! Sacanagem!
Claro, não é um processo 100% confiável.
Mas como é possível?
Lá tem Reis dos Mares dúzias de
vezes maiores que os navios de batalha.
A gente passou um perrengue lá!
Na verdade, no casco dos navios de batalha,
eles espalham umas pedras chamadas de Kairōseki.
E o que tem?
Ah, como posso explicar
A Kairōseki libera o mesmo tipo
de energia que o próprio mar.
Então, para os peixes, os navios são...
A energia do mar...
Entendi!
Então, mesmo quando os navios
passam pela superfície do mar,
os Reis dos Mares não os percebem.
Dessa forma, não é necessário entrar
na Grand Line pela Reverse Mountain.
Eles entram quando bem entendem.
Os cientistas da Marinha são impressionantes.
Consegui boas informações.
Moça! Moça!
Não vai nadar?
Ei!
Quieta, Chimney!
Oportunidades assim
não aparecem todo dia!
Moça pirata chata, chata!
Quieta! Estou bisbilhotando!
E quer que todo mundo saiba?
E por trás de todas essas tecnologias
de ponta, está o cientista da Marinha.
Dr. Vegapunk.
Ele é incrível!
É, ele é mesmo incrível!
Por exemplo, pense nas
Akuma no Mi, Chapéu de Palha.
Depois de entender como os
poderes delas são transferidos,
ele desenvolveu uma
tecnologia que possibilita
o consumo de frutas do
diabo por objetos.
Dr. Vegapunk...
Ele parece mesmo incrível.
De fato, este mundo está
cheio de pessoas incríveis!
Eu percebi o mundo pequeno em que
vivia antes de encontrar você, Luffy.
Se você não tivesse saído
daquele barril naquele dia, Luffy...
Certamente eu ainda estaria bajulando
a Alvida e trabalhando para ela.
Isso mesmo, você estava
no navio da Alvida!
Era muito engraçado!
E pior que você estava
no navio dela porque...
Por que era?
Eu ainda não ouvi essa história.
Somos realmente gratos.
Queremos retribuir o favor
ao Vice-Almirante Garp.
Não!
Eu serei promovido tantas
vezes que vou mandar nele!
Nossa! Maneiro, queixo-quebrado!
Como é que é?!
O quê?! Já vão mesmo voltar?
Por que não jantam conosco, hein?
Formalmente, somos inimigos.
Não podemos nos aproximar.
Luffy,
sabe qual é o nome da
segunda metade da Grand Line?
O último dos mares,
que jaz além da Red Line,
tem outro nome...
O Novo Mundo.
O Novo Mundo...
É um mar onde se reúnem aqueles
que abrirão os portões de uma Nova Era.
Aquele que conquistar
este mar será, sem dúvidas,
o Rei dos Piratas.
Luffy!
Vamos nos reencontrar lá!
Da próxima vez que nos
encontrarmos, vou capturá-lo!
Vou ficar cada vez mais forte
e, um dia, me tornarei um...
Eu...
me tornarei Almirante!
Não...
S-Sinto muito!
F-Fui metido demais!
Estou muito envergonhado,
apenas disse que quero me tornar...
F-Fiquei empolgado de ver você e...
Koby!
Nós vamos nos enfrentar, não é?
Chegue ao meu nível.
Você obviamente vai precisar.
E-Eu tô falando de ser Almirante...
Da próxima vez, seremos mais fortes!
Mais incríveis!
Por quê?
Considerando meu estado atual,
parece um sonho tão improvável...
Mesmo assim, você acredita em mim...
Qual é?
Continua um chorão, hein, Koby?
Que bom que consegui revê-los!
Sou realmente grato por tudo!
Dá mesmo muito
trabalho caçar essa gente.
Vamos ficar cada vez mais fortes!
E vamos nos reencontrar no Novo Mundo!
Vamos lá!
Preparem-se!
Quando a hora chegar,
vamos acabar com vocês!
Peraí, moleque!
Beleza!
Ninguém pode nos parar agora!
Não seja bobo!
Não é justo!
Luffy, você fez outro
adversário inacreditável, não é?
Koby é um cara com grande
potencial. Disso, eu sei.
Senhorita Nami!
O churrasco de aguágua está pronto!
Tá!
Vovó, isso foi incrível!
Cheira gostoso.
Né?!
Olha o aviãozinho!
Que delícia!
Delícia!
Churrasco de aguágua!
Sogeking!
Quando você chegou aqui?!
Certo, pessoal!
Continuem comendo!
Por que você está chorando?
Cala a boca!
A fumaça tá irritando meus olhos!
E então, Robin-chwan?
Está bem temperado, não está?
Sim, está delicioso.
Ah, lá estão eles!
Chapéu de Palha!
Soubemos que você acordou!
Ah, Família Franky!
Venham comer!
Nossa! Eles estão fazendo churrasco!
Meu favorito!
Nossa! Vocês são muitos!
Ei, mais carne!
Ah! Sodoma, Gomorra!
Estou com fome.
Eu também.
Gigantes! Ei!
Ei, Chapéu de Palha!
Você acordou?!
Ah, a Galley também está aqui?!
O que vocês estão fazendo na piscina?
Ah! Menina sem-vergonha! O que você...
Tô na piscina, moço.
Hmm... Algo cheira bem.
Senhor Iceburg!
Não veja isso!
Esta mulher é uma desvairada!
Ei...
Estamos descansando de
tanto construir navio!
Isso aí! Vamos curtir esse momento!
Melhor ter um lugar aí pra mim!
Melhor mesmo!
A gente estava te esperando, Irmãozão!
Lá vamos nós!
Competidor #1: Sogeking!
Eu vou cantar!
Beleza! Hora da festa!
Na Ilha dos Atiradores
eu nasci...
Fique aí e escute, Nico Robin.
Não pode ser...
Aokiji?
Por que não fugiu, como de costume?
Se quisesse, você poderia
ter fugido sozinha da CP9.
Eu disse que agora é diferente.
Eu não podia...
deixá-los morrerem...
Jaguar D. Saul, o gigante que
lutou por Ohara, 20 anos atrás,
era meu amigo.
Naquele dia, eu fiz a vontade
dele e poupei sua vida.
Por isso, sinto-me no dever de
vigiá-la pelo resto de sua vida.
Mas mesmo depois de 20 anos, você não
tinha um lugar para chamar de lar.
Foi arriscado deixar solta uma pessoa
tão perigosa como uma bomba.
Acima de tudo, eu achei
que você quisesse morrer.
Em Enies Lobby, eu ia encerrar
o último assunto pendente de Ohara.
E o bom senso dizia que a
CP9 nunca seria derrotada.
Então você finalmente achou
um lugar para chamar de lar?
Sim.
Saul acertou ou errou em deixá-la viver?
Você vai me dar essa resposta?
É o que eu pretendo.
Então, viva intensamente.
Ohara ainda vive.
Aokiji!
Ei, Robin!
Olha!
Robin! Olha só!
Robin!
Quanta carne você consegue comer?
Que legal, Luffy!
Está fazendo aquela
idiotice de novo?! Corta essa!
Você estava se empanturrando um segundo atrás.
Você quer tentar?
Até parece!
Ei, Robin!
Ei! Por aqui, por aqui!
Acho que também vou tentar...
Isso! Vai fundo, Robin!
Por favor, não, Robin-chwan!
Nossa! Ela não precisa de tanto...
Gorousei!
(Cinco Anciãos)
Algo terrível aconteceu!
O que foi?
A frota que enviamos ao Novo Mundo
há alguns dias foi derrotada.
Dois dos Quatro Yonkou,
Shanks, o Ruivo,
e Edward Newgate, o Barba Branca,
finalmente fizeram contato direto!
O quê?
Velho!
O Ruivo quer te ver!
Sim... Deixe-o subir a bordo.
Espero que o pirralho tenha trazido bebida.
É verdade que a frota foi derrotada?
Sim, é o que parece.
Então o Ruivo e o
Barba Branca fizeram contato?
Atenção!
Escutem!
Não sabemos o que
acontecerá de agora em diante!
Mantenham alerta máximo!
Sim, senhor!
O destino está logo adiante!
Dobrar velas!
Capitão!
O Ruivo chegou!
O Ruivo está a caminho.
Quem não for casca-grossa,
é melhor ficar longe,
ou vão acabar não resistindo
à pressão do homem.
Não resistindo?
O que isso significa?
Só espera lá atrás.
Ei, pessoal, o que foi?!
O que está acontecendo?!
Ah, já era.
Mantenham a calma.
Eles só ficaram inconscientes.
Quem não tem fibra, não
consegue ficar de pé diante dele.
Como esperado,
ele tem um Haki poderosíssimo.
Haki: Ambição.
Perdão...
Como estou num navio inimigo,
parece que os intimidei um pouco.
Sempre que vejo seu rosto,
a cicatriz que ele me deixou lateja.
Trouxe uma bebida pra curar suas aflições.
Não quero briga.
Só quero discutir algo com você.
E isso vem de quem
acabou de exibir seu Haki?
Seu idiota.
Ei, Ruivo!
Qual foi a necessidade disso tudo?
Ah! Marco, da Primeira Divisão, não é?
Por que não se une ao meu bando?
Cala essa boca!
Velho, o que nós...
É, não estamos em batalha.
Deixem-nos a sós.
Essa bebida é do West Blue.
Não é porcaria barata, é?
Depois de viajar o mundo todo,
descobri que não há nada melhor que
a bebida feita da água de onde fui criado.
É a bebida da minha terra natal.
Experimente, por favor.
Não é das piores.
Roger,
Garp,
Sengoku...
Não tem muita gente viva
que sabe daquela época.
Já se passaram 22 anos. É natural.
Você subiu na vida.
Era só um jovem aprendiz
no navio de Gol D. Roger.
Como enfrentávamos o bando
do Roger o tempo todo na época,
Com aquele seu parceiro de cara esquisita.
Aí está você, Barba Branca!
Agora você não tem mais pra onde fugir!
O que acha de eu tingir sua
barba com vermelho-sangue?
Quem tem o nariz vermelho de sangue?!
Aquele do nariz vermelho
que andava com você
já bateu as botas?
O Buggy?
Que saudades...
No dia da execução do capitão, nos separamos
em Loguetown e não o vi desde então.
Venha comigo, Buggy!
Eu me recuso a ser seu
subordinado, paspalho!
Até onde sei, ele continua pirata.
Pra mim, tudo passou num piscar de olhos.
Os duelos que você travou
com o Olhos de Gavião
são contados como se fossem lendas...
Quando alguém do seu calibre perde
um braço no East Blue, todos se surpreendem.
Pra que inimigo você cedeu
seu braço esquerdo?
Isto...
Não ia te levar mesmo.
Acha que pode ser um pirata?
Claro!
Um dia, vou reunir um bando
tão bom quanto o seu,
e vou encontrar o maior tesouro do mundo!
E aí, eu serei o Rei dos Piratas!
Eu apostei...
em uma Nova Era.
Bom, se não se arrependeu, tudo bem.
Barba Branca...
Eu vivi muitas batalhas,
ganhei muitas cicatrizes,
mas a cicatriz que lateja agora...
é esta.
Esta ferida não ganhei em aventuras,
nem foi causada pelo Olhos de Gavião.
Esta, quem me fez
foi um dos seus homens.
Teach, o Barba Negra.
Eu não baixei a guarda.
Entende o que quero dizer,
Barba Branca?
Ele estava apenas
esperando o momento certo.
Ele não se tornou comandante,
nem ganhou fama.
Ele se manteve escondido.
Oculto na sombra do grande
Barba Branca todo este tempo.
Agora, ele ganhou poder e começou a agir.
Ele almeja chegar ao topo,
com seu próprio esforço.
E um dia virá tomar até a sua posição.
O que quer que eu faça?
Foi disso que veio falar, não foi?
Por favor, detenha Ace!
Embora jovem, você o nomeou
comandante da Segunda Divisão.
Ace é poderoso! Eu sei disso!
Mas sua fama e autoconfiança
podem distorcer a questão.
Ainda é muito cedo para
que os dois se enfrentem.
Fiquem longe de Teach, o Barba Negra!
É isso que quero lhe pedir.
O velho está rindo?
Isso está parecendo uma piada
daquele pivete de nariz engraçado.
Ele cometeu o pior crime que se pode cometer
num navio pirata: Matou um companheiro!
Quebrou a regra de ouro!
Todos que aceito a bordo de meu navio
tornam-se meus filhos, por mais idiotas que sejam.
Para onde irá a alma do meu filho morto?
É meu dever mostrar aos idiotas como o Teach
que ninguém cruzará o mundo
pensando dessa maneira!
Entendeu isso, idiota?
Nem em cem anos, você terá
moral para me dar sermão.
Ninguém conseguirá deter...
esta era fora de controle!
Não tenho nada a temer!
Eu sou o Barba Branca!
Aquele miserável do Ruivo!
O que ele está fazendo?!
Esperem.
Ele não é dado
a essas gracinhas.
Mas a negociação deles não deu certo.
Vejam o céu.
As nuvens...
As nuvens... O céu se partiu em dois!
Irmãozão, o Iceburg está aqui.
Está aqui.
Muito trabalho, Franky?
Hm? O que você faz aqui?
Nma, o que foi?
Não quer a minha ajuda?
Ha! E você vai seguir meu projeto?
E você ainda sabe projetar,
depois de anos só desmanchando?
Mostre-me os projetos.
Todos os membros da
Tom's Workers estão aqui?
Vocês não precisam construir o
navio num lugar como este!
Soube que será para os Chapéus de Palha!
Há algo que possamos fazer para ajudar?
Não adianta querer fazer
tudo sozinho, com pressa...
Nma... Vocês não têm
que restaurar a periferia?
Já que é pra repor o navio
pirata que foi queimado,
os outros deixaram a gente
vir ajudar a construir.
Pessoal!
Cada um de vocês...
Que história linda...
É, sim!
Não vão me atrapalhar, hein?!
Certo! Vamos mostrar o
talento do pessoal da Doca #1!
Ei!
Vejam!
É o jornal de hoje!
Está falando de Enies Lobby!
Finalmente saiu nos jornais?
Ei! E o que diz aí?
Essa notícia determinará nosso destino!
E então...
E então?!
A respeito da gente...
Não tem nem uma vírgula!
S-Sério?
Nadica de nada?
É isso mesmo!
Achei que íamos passar
o resto da vida fugindo!
Que bom!
Que coisa inesperada de se fazer.
Ei, vejam!
Um artigo sobre o Chapéu de Palha!
Parece que ele derrubou a Ilha Judiciária.
A recompensa dele disparou!
Enies Lobby é famosa pelo
trem marítimo de Water Seven.
E não fica longe daqui...
Deve ser obra do destino.
Que infelicidade desses pobres coitados
de estarem ao nosso alcance.
Vamos, Capitão!
Claro que sim!
Vamos! Preparar para embarcar!
Temos bastante trabalho pela frente!
Ei!
Parado aí, Teach!
Estava te procurando.
Como é possível, se a Família
Franky fez um estrago e tanto?
Será que seu avô espalhou que eles eram apenas pessoas comuns,
que acabaram envolvidas
na confusão sem querer?
Bom, acho que ele não
ia nem pensar nisso.
Também acho que não.
Aposto que foi obra de Aokiji.
Ele é imprevisível.
Mas são boas notícias.
Eles não são piratas.
Me sentiria mal se eles tivessem
que passar a vida inteira fugindo.
Por outro lado, desceram o pau na gente.
Diz aqui que declaramos guerra
contra o Governo Mundial.
Disseram até que o incêndio
da ilha foi obra nossa.
Parece que nossas recompensas
vão crescer de novo.
Será que eu também vou
ganhar uma recompensa?
Bom, não é impossível...
Mas eu é que terei problemas.
"Surge Uma Estrela".
Piraram na batatinha?!
O Franky tá fazendo
um navio pra gente?!
Ah, é... Você estava dormindo, né?
Que maneiro! Que notícia boa!
Ah, então ele é mesmo um cara legal!
Estou ansioso para ver o novo navio!
Então, por que não vamos fazer
compras enquanto esperamos?
Ei, vocês acham que
o navio vai ser enorme?
Se as áreas forem mais
amplas já é o bastante.
Cadê os cem milhões que estavam aqui?
Ah, eu gastei pra comprar a
carne e a bebida da festa.
Gastou?
Nosso dinheiro?!
E era a nossa festa, né?
Ei! Não sobrou quase nada!
Eu sei!
E olha que veio a cidade toda!
A festa bombou!
Bom... Pelo menos, fizemos
um bom negócio com o navio, né?
Eu queria comprar mobília pro navio.
Vamos ao porto para dar uma olhada.
Ei, Robin, já que vamos passear,
você me empresta algum dinheiro?
Eu não acredito no
que acabei de ouvir!
Você não vai receber mais nenhum tostão!
Entendido!
Usopp?
O quê?
Agora você me quer
de volta, Luffy?
Sério, vocês não tem jeito mesmo...
Não conseguem fazer nada sem mim.
Está bem,
se vocês insistem, eu posso voltar.
Talvez fosse melhor se eu disser deste modo.
Então esse é o padrão #23.
Ei, Chopper! Parece que
o dia tá pra peixe, hein?
Ei, Luffy! Quer vir conosco?
Esse é bom também.
Operação Finja Que Nada Aconteceu,
ou...
Eu decidi ir para Elbaf!
O quê?! Por favor, não vá!
Eu estava só brincando.
Eu sei como vocês se sentem.
Então você vai voltar, Usopp?!
Claro que sim, bobão!
Nossa, vocês gostam mesmo de mim!
O que aquele tonto está fazendo?
Iceburg, você parece exausto,
que tal dormir um pouco?
Você é que deveria!
Estou rendido...
Meu corpo... está quente...
Eu ainda estou vivo...
Nesse ritmo... eu vou morrer...
Ninguém a bordo.
Um navio abandonado.
Sucatas...
Ferro-velho...
Um lugar que me deixa calmo.
Primeiro, tenho que dar
um jeito no meu corpo...
O registro foi atualizado!
O Log Pose está apontando
para a próxima ilha!
Agora só falta o navio!
Mal posso esperar!
Pois é!
Ele pediu para esperar estar pronto,
pois quer fazer uma surpresa.
Vocês sabem aonde vão parar
se seguirem o registro?
Não. Aonde?
Está apontando meio que para baixo.
Claro,
a próxima ilha...
é um paraíso no fundo do mar...
A Ilha dos Homens-Peixe!
A Ilha das Homens-Peixe?! Finalmente?!
Hã? O que foi, Sanji?
A Ilha dos Homens-Peixe?
Não sei se gosto da ideia...
Imagino... Depois do que
aconteceu no seu vilarejo...
Mas o problema é que eram piratas, não é?
Corretíssimo,
embora você seja um paspalho!
A Ilha dos Homens-Peixe é
um lugar famoso na Grand Line.
Lindas sereias saltam pelas águas
e brincam com os peixes.
É um reino dos sonhos!
Né!
É incrível!
Eu não posso sonhar?
Eu sou um pirata!
Tem das novinhas lá também!
Mas não é fácil chegar a esse paraíso.
Me preocupa que ele
esteja no fundo do mar.
Bem, vamos ver quando chegarmos lá.
Esse não é o problema.
Vejam na primeira página. É recente.
O que é?
"Outros catorze navios
desapareceram este mês".
Como assim?
O Triângulo do Demônio,
também chamado de Triângulo Florian.
Não se chega ao paraíso
sem passar por essa área.
Naquele mar, mais de cem
navios desaparecem todos os anos.
E depois de desaparecerem,
às vezes reaparecem sem tripulantes,
e cada vez mais pessoas veem
navios-fantasmas com mortos a bordo.
Fantasmas?! Que medo!
Vamos encontrar esqueletos vivos?!
Que imaginação fértil é essa?
Não,
não quero encontrá-los!
Eu não quero nem ver!
Que navios medonhos!
O que acontece naquele mar?
Vai saber.
Quem tem problemas lá, nunca volta.
Então não há como saber.
É um mar tenebroso,
com uma neblina espessa.
Tomem cuidado.
Enfim, preparem-se bem antes de entrar
naquele mar perigoso, de inúmeros desastres.
Além das histórias sobre navios-fantasmas,
ou seja, de navios mercantes e piratas à deriva,
há lendas de navios
repletos de tesouros, não é?
Vamos achar todos os navios-fantasmas!
Deixa comigo!
O quê?! Eu não quero!
Se o problema é se perder,
temos comida de sobra! Não se preocupem.
Navios repletos de tesouro?
Será que tem espadas?
Piratas!
Chapéu de Palha!
O que as traz aqui?
O Irmãozão Franky pediu para chamá-los!
O navio dos sonhos está pronto!
Eles construíram um navio incrível!
O quê? Já terminaram?
Foi muito rápido!
Cinco construtores de primeira classe
trabalharam nele noite e dia!
Trabalharam, sim!
Certo! Vamos pra lá agora mesmo!
Sim!
Chapéu de Palha!
Família Franky...
Aonde vão com tanta pressa?
Estão até sem fôlego.
Na verdade, viemos pedir um imenso favor.
Viram os cartazes de procurados?
Cartazes?
Chapéu de Palha, a sua recompensa disparou!
E todos os demais agora
também são procurados!
Eu também?!
Isso aí!
Eu também?
E eu?
Em vez de explicar,
deem uma olhada nisto.
Todos os sete agora têm
recompensas por suas cabeças!
Chapéu de Palha,
300 milhões de Belly!
Beleza! Subiu!
Zoro, o Caçador de Piratas,
120 milhões de Belly!
Nami, a Gatuna,
16 milhões de Belly.
Ah, não!
Chopper, Apaixonado por Algodão Doce,
animal de estimação, 50 Belly.
Cinquenta?!
Nico Robin, a Filha do Demônio,
80 milhões de Belly.
Quem é esse?!
Sanji Perna Preta, foto não obtida,
77 milhões de Belly.
Ei, o Sogeking também tem recompensa!
Bem, entendemos sua situação.
Sei que vocês têm muito a dizer um ao outro,
mas esperem...
O favor que queremos pedir
tem a ver com isto!
Por favor, vejam isto!
Franky!
Ciborgue Franky,
44 milhões de Belly.
Ah, não! O Irmãozão é procurado!
Ah, não!
Isso mesmo.
Nós conseguimos escapar, mas o
Irmãozão não teve a mesma sorte.
Se ele ficar em Water Seven, correrá perigo.
Se ele for capturado de novo,
não temos forças para resgatá-lo!
Mas ele vai querer ficar
porque se preocupa conosco.
Então nos juntamos e discutimos...
Chapéu de Palha, por favor!
Leva o Irmãozão contigo,
nem que seja na marra!
Afinal, ele também é filho de um pirata!